
QGround Control ile entegreli çalışacak bir arayüz gerekli. Bu arayüz Python dili üzerinden yapılacaktır. tkinter kütüphanesi veya PyQt5 kullanılabilir.
Arayüz kesinlikle QGroundControl yazılımından veri alabilmelidir.

Arayüzün sahip olması gereken özellikleri:

- QGround Control'den şu anda bulunduğu konum bilgisini alabilmeli (Koordinatlarını)

- Aldığı konum koordinatlarından (X,Y,Z eksenlerinde) kaç metre ileri veya geri gideceğinin (X,Y,Z eksenleri için her eksen için metre cinsinden parametre alınacaktır.) alınması

- Başlangıç konumunu veya alınan son konum parametreleri arasını çap kabul eden bir daire çizmesi (metre cinsinden)

- Çizilen bu dairenin taranması (Alan cinsinden)



Daha sonradan yapılması istenen 

- Alan taranırken alanda ateş bulunması durumunda drone'un ateş algılanan koordinatları doğru şekilde tespit etmesi

- Ateş bulunduğu tespit edilen koordinatlara doğru drone'un yönlendirilmesi

- Koordinatlara ulaştığında anlık görüntü, fotoğraf, E-mail, GPRS vb çeşitli uyarıcı sistemlerle yetkililere ulaştırılması 

- Ateş bulunan koordinatlara giden drone'un gerekli onay geldiğinde söndürme işlemini yapması